!- Выделение нажатия.
!- Выделение границ кнопок, кнопка "Выкл управл".
*- Текущая технология, смена технологий.
!- Прогрев: отображение, операции.
!- Drag-n-Drop.
!- ТС и утопление кнопки.
- Выкл УЧПУ.
- Pickers на цифровые поля: F, Paramd, ...
- Параметры, сменить виджет? Pickers
- Диалог задания скорости, вызов по кнопке.
- Задание данных в диалоге "перемещения".
- Точки выезда, отображение стола, обработка нуля МТР.
- Поиск угла разворота.
- Сменнные экраны: кол-во пробивок, разведение суппортов и пр.
- ESSI.
- Поиск/замена по тексту.
- Система помощи.
- Клавиатура для УП
~- Поджиг.