- Выделение нажатия.
- Выделение границ кнопок, кнопка "Выкл управл".
- Текущая технология, смена технологий.
- Поджиг.
- Прогрев: отображение, операции.
- ТС и утопление кнопки.
- Drag-n-Drop.
- Выкл УЧПУ.
- Фиксация +/- параметров, сменить виджет?
- Диалог задания скорости, вызов по кнопке.
- Задание данных в диалоге "перемещения".
- Точки выезда, отображение стола, обработка нуля МТР.
- Поиск угла разворота.
- Сменнные экраны.
- ESSI.
- Поиск/замена по тексту.
- Система помощи.
- Клавиатура для УП